2 hari
Datanya banyak banget, jadi bakal lama. Berapa lama lagi?"
"Lumayan banyak sih, biar aku yang kerjain."
"Berapa menit?"
"20 menit."
"Oke. Eh, hari ini kamu ikut pelatihan rutin itu lagi?"
"Kayaknya kalau aku nggak datang, besoknya mood Pak Manajer jadi berantakan deh."
"Hah?"
"Maksudnya gimana?"
"Kurang tahu juga, tapi katanya dia merasa lebih tenang kalau ada aku."
"Ooh, syukurlah kalau gitu."
"Kalau gitu, tolong fotokopi ini ya.
Eh, Kyosan gimana kalau hari ini makan siang bareng kami?"
"Nanti aku antar, deh."
"Iya, kan?"
"Di depan stasiun ada tempat makan enak yang baru buka, lho.
Makan aja apa yang kamu suka. Apa pun boleh. Kamu ikut, kan?
Nggak, aku nggak apa-apa. Kenapa?
Padahal aku mau mengantarmu.
Mau gimana lagi.
Sampai jumpa lagi ya, lain kali.
Sampai ketemu lagi ya.
Kamu masih saja nggak peka, benar-benar nggak berubah sejak kecil.
Sudah setengah tahun aku bekerja di perusahaan yang sama dengan teman masa kecilku itu.
Dari atasan, senior, sampai rekan bisnis, banyak pria yang mencoba mendekatiku,
tapi semuanya kutolak. Aku hanya menunggu dia menyatakan perasaannya padaku.
Kamu memang cukup menarik, ya.
Ah, tidak juga, kok.
Lihat, gelas Pak Manajer sudah kosong tuh.
Oh, iya.
Terima kasih.
Sama-sama. Nah, boleh aku tanya blak-blakan?
Iya, mau tanya apa?
Kamu pacaran sama Teramoto?
Pertanyaan bagus.
Nyaris saja melewati batas.
Penasaran, nih.
Teramoto, sebenarnya apa sih yang kau pikirkan?
Dari tadi kulihat kamu curi-curi pandang terus ke dia. Kenapa? Lagi naksir, ya?
Tidak  kami cuma teman masa kecil.
Tapi... menurutmu dia gimana?
Meskipun cuma teman masa kecil, kalian bahkan sampai masuk ke perusahaan yang sama, lho.
Tinggal nembak saja, kan? Padahal sebenarnya kalian itu saling suka.
Nggak gitu, soalnya kami sudah barengan sejak kecil.
Itu bukan jawaban.
Benar! Yang jelas dong perasaannya.
Eh, kok jadi begini...
Hei, ini masalah serius tahu.
Soalnya kalau kamu nggak punya pacar, aku bakal maju buat mencalonkan diri jadi cowokmu.
Woi, jangan sembarangan!
Itu namanya pelecehan, lho. Aku boleh ikutan daftar nggak?
Eh, jangan, nggak mau.
Duh, gimana nih?
Aduh...
Ah,
Oiya. Habis ini kita lanjut ke acara kedua, kan?
Nggak, kerjaan saya masih ada yang sisa, jadi saya mau balik ke kantor.
Lho, kan bisa besok saja.
Jangan, jangan maksa, biarkan dia pergi.
Yah...
Lagian ada acara seru yang cuma bisa dinikmati cowok-cowok, kan?
Wih, mantap, Pak Manajer.
Kamu juga ikut, kan.
Anggap saja belajar soal dunia luar.
Ah, iya.
Mari. Eh, Pak Manajer, katanya mau ikut acara lanjutannya?
Saya kurang suka tempat-tempat seperti itu.
Saya cuma kasih uang jajan saja buat mereka. Serius?
Lagian selama setengah tahun ini, cuma kamu yang menarik perhatian saya.
Eh?
Sial, lagi asyik-asyiknya malah... Nggak...
Makan apa sih mereka itu.
Apa...
...
Gimana rasanya?
Melihat teman masa kecilmu dalam kondisi seperti ini.
Semuanya pada nggak tahu malu, ya.
Padahal harusnya laki-laki itu setia dan cuma mencintai satu wanita.
Suaramu sampai bocor gitu.
Jangan, jangan di tempat seperti ini.
Hm?
Jam segini nggak akan ada yang datang.
Gak ada siapa-siapa.
Ada... ada orang datang.
Hm?
Kan sudah kubilang.
Jam segini mah bakal aman-aman saja.
Berisik ah.
Dari tadi napasmu panas banget. Enggak...
Minggir.
Wah, bunganya cantik banget ya.
Iya.
Lembut banget.
Kok jadi panas begini? Kenapa?
Mungkin aku kebanyakan minum. Masa sih?
Tadi napasmu terasa panas.
Di sini?
Jangan-jangan... di bagian sini?
Kamu nggak nolak, kan?
Kamu nggak ngelawan sama sekali. Kan nggak bakal ada orang. Bukannya ini lagi tegang?
Ini. Pa-
nas.
Rasanya membara banget.
Aku nggak bakal diam.
Bakal makin terasa sakit lho.
Di mana?
Di sini?
Kenapa jadi begini?
Sekarang.
Tadi kamu kaget banget sampai tersentak gitu. Panas.
Sudah nggak tahan lagi.
Coba perlihatkan padaku.
Nggak bakal ada yang datang.
Tadi di sini terasa panas banget. Yang bener yang mana?
Susah dibilangnya. Kenapa?
Nggak kedengeran?
Aku lanjutin lagi ya.
Sakit.
Makin membara ya.
Coba perlihatkan wajahmu.
Ganteng banget.
Kamu sensitif banget, ya.
Aku juga sensitif banget, jadi aku nggak mau kalah. Kamu ketawa?
Coba sentuh langsung.
Tadi kamu usap-usap, kan?
Apa?
Tadi kamu cuma mikirin diri sendiri, kan?
Iya.
Jongkok. Ayo, lakuin yang bener. Kamu mau, kan?
Kamu pasti suka.
Lakuin lebih lagi, kayak yang aku lakuin tadi.
Pintar, pintar.
Ternyata kamu bisa kalau mau nyoba.
Putingmu juga dari tadi tegang terus.
Aku mau dengar lebih banyak lagi suara jilatanmu.
Aku tadi keluarin banyak, kan?
Enak banget.
Nah, gitu.
Coba lakuin lebih kasar lagi, kayak yang aku lakuin tadi.
Ah, enak banget.
Kamu hebat banget.
Lakuin lebih kencang lagi.
Ah, enak...
Ah, rasanya enak banget...
Bener-bener enak banget.
Ah, bagus...
Aku juga mau keluar.
Ah, begitu...
Terusin.
Ah, enak banget.
Ah, gawat...
Ah, mau keluar...
Ah, aku keluar!
Hei, kamu pengen aku masukin, kan?
Lho, Bos, bukannya barusan saja Bapak sudah keluar?
Malam baru saja dimulai.
Tenang saja.
Sempit banget.
Sebenarnya kamu juga menginginkannya, kan?
Kamu ingin ditembak oleh orang yang kamu suka?
Kenapa bertanya begitu?
Kamu sedang menunggu pernyataan cinta dari teman masa kecilmu itu, kan?
Aku tahu, kok.
Mau aku beri tahu caranya?
Iya.
Supaya dia mau menyatakan cintanya, buatlah dia cemburu.
"Apa kamu rela kalau dia direbut wanita lain?"
Begitu cara memancingnya. Eh?
Cu... cuma begitu?
Gampang, kan.
Kita tunjukkan padanya bagaimana kita bersenggama.
Hah?
Aku tidak bisa melakukannya. Tidak bisa, katamu?
Padahal kau sedang melakukannya sekarang.
Oi, Teramoto-kun.
Jangan sembunyi di sana, keluarlah. Hikari-chan.
..
Bukan. Bukan begini maksudnya. Apanya yang bukan?
Padahal bagian vital kita sudah menyatu begini.
Lho?
Sepertinya kau tidak benar-benar menyukai Hikari-kun.
Kalau kau suka, harusnya kau tarik aku menjauh darinya.
Sekarang kelihatan jelas, kan?
Bikin dia cemburu.
Desahanmu nikmat juga.
Bukan.
Bukan. Bukan begitu. Masa sih?
Kau sudah berubah, ya. Apa dengan begini besok kau akan menyatakan cinta?
Tapi, karena aku sudah jadi "mak comblang" lewat koin itu, aku harus dapat imbalannya, dong.
Aku makin suka.
Lihat ke sini.
Pegang.
Ini kan sebagai balasannya.
Geraklah.
Nah, begitu.
Terus, lagi.
Buat aku benar-benar merasa enak.
Kalau kau tidak gerak lebih banyak,
Rasanya tidak akan nikmat. Paham?
Kau bicara semaumu lagi?
Ayo gerak.
Lagi-lagi cuma mikirin diri sendiri.
Ini balasan buatmu.
Balasan.
Coba lihat ke sini. Gimana rasanya?
Aku nanya, lho. Enak?
Di bagian mana?
Kedengeran banget, lho.
Kedengeran jelas banget.
Wah, mengharukan sekali ya. Sudah berapa kali kamu bilang gitu?
Sebenarnya kamu emang doyan seks, kan.
Padahal kamu suka sama teman masa kecilmu itu.
Tapi kalian cuma main seks aja selama ini, kan?
Mau aku bilang berapa kali lagi sampai kamu puas?
Pinggangmu langsung lemas gitu, sih.
Dari tadi jepit terus, nih.
Kayaknya aku udah nggak kuat lagi.
Ah...
Dengan begini, besok dia pasti bakal nembak kamu.
Selamat pagi.
Maaf ya soal kemarin. Eh... soal apa ya?
Jangan mengalihkan pembicaraan. Kenapa kamu nggak hentiin aku?
Itu...
Apa aku emang nggak penting buatmu?
Bukan gitu, kok.
Terus, gimana perasaanmu ke aku yang sebenarnya?
Bukan cuma sebagai teman masa kecil.
Sebenarnya...
... Sudahlah.
Lagi bisik-bisik apa sih kalian berdua?
Ah, nggak. Maaf, permisi ya. Gimana, udah ditembak belum?
Kalian kurang pamer, sih. Kurang ya?
Semalam kamu langsung panik waktu dia tiba-tiba melihatmu.
Tadi aku bilang jangan lihat, tapi itu malah makin bikin pengen, kan?
Sambil pamerin betapa nikmatnya kamu, nggak apa-apa.
Bilang sendiri kalau kamu paling cinta sama dia.
Hah?
Mana mungkin aku bisa melakukan hal itu.
Dia sudah mau sampai.
Sudah kupanggil dia ke sini.
Tunjukkan semuanya padanya.
Julurkan lidahmu padanya.
Nah, bagus. Begitu terus.
Tu-tunggu. Jangan pergi.
Ingat nggak, waktu gairahku dibakar dokter di gunung?
Apa sekarang aku sudah jadi lebih dewasa dibanding waktu itu?
Lihat aku, ya.
Perhatikan baik-baik saat aku sedang
merasakannya.
Apa memekmu sudah hancur?
Sampaikanlah.
Memekku.
Perhatikan baik-baik.
Jariku...
Aku bakal dekap kamu sepuasnya. Kamu ingin aku melihatmu, kan?
Aku ingin kamu melihat bagian tubuhku yang indah ini. Rasanya gimana?
Kamu sedang menjilati bagian sensitifku.
Begitu
liar. Kamu mau aku apakan?
Aku
mau lebih.
Jarinya...
Kenapa?
Lihat saat aku menjilatnya. Perhatikan baik-baik. Ada apa?
Batangnya makin keras ya?
Wah, sudah tegang banget. Kelihatan menonjol dari balik celana, kan?
Pamerkan saja dari sini. Boleh?
Eh?
Aku bakal jilat kontolmu lho.
Ah...
Mau diempas?
Sudah siap, kan?
Dia sedang melumat punyaku, lho.
Biarkan suaranya terdengar lebih jelas lagi.
Jilat
saja tidak apa-apa, kok.
Boleh
kah?
Boleh aku menjilatnya?
Perlihatkan padanya.
Di situ juga terasa nikmat.
Boleh aku
jilat?
Caramu menjilat mesum sekali, ya.
Di situ juga enak. Kenapa terasa perih?
Punyaku sudah mulai menegang. Sudah keras, ya?
Aku harus bagaimana?
Beritahu sambil menjilat. Sambil lihat ke sini. Di mana?
Di mana?
Punya siapa?
Gimana cara memasukkannya?
Masukkan saja tidak apa-apa.
Bakal masuk, nih.
Ah, sudah masuk.
Rasanya nikmat sekali.
Kenapa tubuhmu sampai gemetaran begitu?
Kenapa kau gemetar sampai seperti itu?
Harus mengatakannya dengan lebih jelas. Dengan batang Pak Manajer...
..
Apa dunia ini akan menderita?
Lakukan sendiri.
Berhentilah menyeka air matamu diam-diam.
Bisa lakukan itu sambil menatapku?
Kau juga bisa menatap ke arah sini, kan?
Badanmu panas ya.
Tatap wajahku.
Gimana kalau tunjukkan bagian ini juga?
Yang ini juga.
Aku malu.
Cuma malu?
Terus punyaku ini gimana jadinya?
Gampang kok. Boleh aku bilang?
Mau dikeluarin ke mana?
Kalau kamu yang minta, mau nggak mau harus dikeluarin di situ, kan.
Punyaku... tolong keluarin.
Sudah keluar belum?
Padahal aku ingin kamu berhenti.
Sedikit lagi, ya.
Aku bakal hati-hati biar nggak menusuk.
Kayaknya kamu harus minum lagi, deh.
Terima kasih. Roknya nggak kependekan?
Masa sih?
Bakal kelihatan lho.
Nggak kelihatan kok.
Minum lagi yang banyak.
Aku mabuk nih. Minum sebanyak itu ya?
Iya.
Wah, badanmu panas banget.
Badanku juga terasa panas. Lagi ngapain sih?
Padahal kita lagi di kedai.
Habisnya aku sudah mabuk. Kamu nggak apa-apa?
Bakal kelihatan nggak ya?
Nggak bakal kelihatan kok.
Caramu nyentuh mesum banget. Lagi ngapain sih?
Habisnya, ini sudah segininya...
Aku masih semangat, lho.
Iya.
Keras. Aku hampir ketiduran. Oh, ya?
Harus lebih disembunyikan. Aman, kan?
Jangan-jangan kedengaran?
Iya, ya.
Sepertinya sih belum ketahuan. Sudah tidak kuat lagi?
Boleh juga. Apa mungkin karena makanan tadi?
Wah, di dalam mulutku... rasanya manis sekali. Memangnya ada nasi yang manis?
Tadi makan, kok. Daun teh itu...
..
Tadi kita makan itu, kan.
Nasi manis, ya. Apa mulai terasa panas?
Kalau sudah panas...
Bakal jadi tegang banget.
Iya, benar.
Mulai tegang. Tegang sekali. Enak?
Kalau sudah masuk, pasti sampai ke dalam, kan? Dalam yang mana?
Angkat lagi sedikit.
Perusahaan kami menyediakan layanan cloud yang sangat lengkap.
Kami mohon kesediaannya untuk menggunakan sistem perusahaan kami.
Gagal.
Tidak ada penjiwaannya.
Ternyata sulit, ya.
Teknik jualan itu.
Dengar, ya.
Teknik jualan itu sama seperti cinta.
Mana mungkin lawan bicaramu luluh kalau mendengar ucapan yang tanpa perasaan?
Intinya, kamu belum menunjukkan ke teman masa kecilmu itu sisi
menggoda yang bisa bikin dia benar-benar bernafsu untuk menidurimu.
Auranya mulai kerasa nih.
Maaf ya. Tapi kamu suka kan dilihatin begini?
Tidurlah. Aku bakal terus merhatiin kamu. Gimana rasa putingmu?
Rasanya enak banget. Agak perih, ya?
Coba rebahan deh.
Ayo rebahan yang bener. Kamu suka banget dijilat begini, kan?
Aku bakal lakuin sambil terus ngeliatin kamu. Selamat tidur.
Perhatiin baik-baik, ya.
Jangan lepasin dadanya.
Lihat terus ya.
Nah, gitu terus.
Kamu suka kan pamerin kondisi becek begini?
Pasti masih ada lagi yang kamu mau, kan?
Mau aku apain lagi?
Badanku juga bagus, lho.
Begitulah.
Sini, kemarilah.
Selamat tidur.
Lihatlah sepuasmu bagian-bagian yang tidak bisa kurasakan ini. Oh?
Maaf.
Biar aku sendiri.
Mau kita pamerkan saja? Kenapa? Ada apa?
Aku ingin kamu menjilat bonus dariku. Mau menjilatnya?
Buka ini.
Sini, coba naik.
Tetaplah seperti itu... Ah...
Met tidur.
Rambut Kan-chan.
Selamat tidur. Ada apa?
Ada apa?
Kenapa?
Kamu memang ingin dilihat, kan?
Banyak sekali.
Puas-puasin lihat seluruh tubuhku.
Perhatikan baik-baik.
Kamu mau aku melihatmu baik-baik, kan?
Pastikan mereka melihat caramu bergerak dengan
saksama. Aduh, pinggangku sakit. Kamu kenapa?
Main minum aja?
Kok malah diam padahal lagi gerak?
Makin banyak yang nempel, ya.
Andai saja aku bisa bergerak lebih leluasa.
Apa kamu ingin aku melakukannya seperti ini?
Lagi... terus lagi. Aneh. Kamu kenapa?
Juga...
Hati-hati dong.
Kok nggak direkam? Ada apa?
Ada apa?
Kamu kenapa?
Lihat.
Menjijikkan.
Sakit.
Sakit banget.
Aku ingin kamu pulang.
Pulanglah.
Pulanglah. Kumohon, kembalilah. Ayolah, cepat pulang. Sekali lagi saja.